Ne oluyor?
Planımız Mavi Kafatası'nın liderini
burada hapsetmekti.
Mavis kilitlemeyi mi unuttu?
Umarım hepiniz iyisinizdir...
Dudağını ısırarak, tüm bu olanların
saçmalığına içerliyorsun
Olmaması gereken gözyaşlarını
siliyorum
Güzel sözler yetmez
Seni koruyamam
Öyleyse gözyaşlarıyla ıslanmış bu yolda
dimdik durup şimdiye karşı savaşalım
Sorun yok
Kararını verdiğinde geriye bakma
Hep senin yanında olacağıma yemin ederim
Haykır şimdi
Durma, ilerle şimdi
Hâlâ başarabiliriz
Can sıkan şüpheleri bir kenara at ve
sıkıca tuttuğum elinle ilerlemeye devam et
Yolu aç
ve coşkulu bir kalp atışıyla yarını karşıla
Senin için güçleneceğim
Söz veriyorum
Precht!
Mavis nerede?!
Ah!
İllüzyon büyün gerçekten etkileyici.
Kendi kendine mi öğrendin?
Ama bu büyüyle savaşamam.
Lütfen bana daha güçlü büyüler öğret!
Kara büyü mü öğrenmek istiyorsun?
Kara ya da beyaz büyü fark etmez.
Savaşmaya hazırım.
İşte başlıyoruz!
Anne! Altın! Gökyüzünden altın yağıyor!
Bu da ne böyle?!
Gökyüzünden altın yağmur yağıyor!
Şimdi mi olur bu?!
Ne kadar güzel!
Hah?
Bekle, bunlar...
...Mavis'in illüzyonları.
Buraya geliyor!
Kaçın!
Geri dönün! Altın bir illüzyon!
Şimdi anladım! Yuri'nin dikkatini dağıtmaya çalışıyor!
Bir canavar olsa bile,
bir hazine avcısının içgüdüleri
altına çekilir.
Şimdi!
Yine de, bu kadar yakınken... Law'ı kullanabilirim!
Hayır, Mavis!
Zeta'. Burada ne yapıyorsun?!
Kara büyücü sana bu büyüyü öğrettiğinde
onu ustalaşmanın on yıl alacağını söylemişti!
Ve sen o zamana kadar asla
kullanmayacağına söz vermiştin!
Çünkü bir bedeli olabilir...
Law, mutlak yargının kadim bir süper büyüsüdür.
Büyücünün iyi olarak gördüğüne yardım eder
ve kötü olanı yok eder.
Bu büyü sayesinde belki de
Yuri'yi kurtarabilir ve Tenrou Orb'ün
kötü niyetlerini yok edebilirim!
Ama henüz ustalaşmadıysan olmaz!
Riskli, ama tek seçeneğimiz bu!
Mavis!
Mavis! Yapma!
Yapmak zorundayım!
Mavis!
Eğer Yuri'yi kurtarma şansı sıfır değilse,
o zaman bu riski alacağım!
Onu kesinlikle kurtaracağım!
Neden bu kadar ısrarcısın?!
Yuri bizi bu geniş, büyük dünyaya getirdi
uzun süre adada mahsur kaldıktan sonra.
Precht güvenilir ve arkadaşlarını önemser.
Warrod herkesin en iyi yanını ortaya çıkarır.
Onlarla maceramızın güzel bir anı olmasını istiyorum.
Böyle bitmesine izin veremem!
Mavis...
Neden onları bu kadar çok önemsediğimi de tam olarak bilmiyorum.
Ama eminim ki dostluk budur!
Dostluk...
Lütfen Zera!
Buradan uzaklaşmalısın!
Tehlikeli bu!
Zera?!
Biz de arkadaşız, unuttun mu?
Hey, hâlâ perilerin var olduğuna inanıyor musun?
Tabii ki!
Eminim gerçekler.
O zaman ben de sana inanıyorum.
Hep birlikte peri aramaya gidelim.
Mavis!
Bana çok cesaret verdin, Zeta.
Bu kadar ilerleyebildiysem...
...senin sayende!
Teşekkür ederim!
Bekle, bilerek mi öyle atladın?!
Evet!
Tam da hesapladığım gibi!
Havadaki eter-nano yoğunluğunu,
rüzgarı ve sıcaklığı hesapladım.
Hepsi bu an için...
Bir...
İki...
Üç.
Law!
İşe yaradı!
Başardın Mavis!
Yuri'yi ve şehri kurtardın!
Mavis!
Mavis...
B-B-Bekle şimdi...
Şakayı bırak Mavis!
Mavis!
Mavis! Mavis!
Bayan Mavis'e yardım edebilirsiniz, değil mi?!
Hepimizin hayatını kurtardı!
Yaşayacak, değil mi?!
Ölmedi, öyle değil mi?!
Neden uyanmadığı hakkında hiçbir fikrim yok.
Oh, hayır...
Üzgünüm. Yapabileceğimiz bir şey yok.
Sadece o muazzam büyüyü kullanmasının buna sebep olduğunu varsayabilirim...
Bir amatör bile bunu anlayabilirdi!
Biz neden uyanmadığını öğrenmek istiyoruz!
Daha önce de söylediğimiz gibi, nedenini bilmiyoruz!
Urgh! Seni şarlatan!
B-Bana nasıl böyle dersin!
--Kes şunu!
--Elimden geleni yapıyorum!
--Bayan Mavis... Uyanın, Bayan Mavis...
--O zaman daha çok çabala, seni beceriksiz!
Beceriksiz mi?! Bak sen de...!
Tüm şehir ona teşekkür etmek istiyor!
Lütfen ona yardım edin!
Bu küçük kız şehrimizi kurtardı.
Yapabileceğimiz bir şey varsa, söyleyin!
Bu taraftan! Acele edin!
Tamam, tamam. Sakin olun, olur mu?
Vay canına, bu gerçek bir felaket olmalı.
Evet.
Hissedebiliyorum. Devasa bir büyünün kalıntıları.
Nasıl o?!
Hâlâ gözlerini açmadı...
Bu kim?
Yakındaki bir kasabanın büyücü loncasından.
Temelde büyücüleri tedavi eden bir doktorum.
Şimdi, peki...
Aman tanrım!
Bu küçük kız mı?
Görünüşe göre bir çeşit muazzam büyü kullanmış.
Biz de ışığı kasabamızdan görmüştük.
Eee?! Nasıl o?!
--Bir şey söyle!
--Dur!
Konsantre olmaya çalışıyor.
Hey...
Bu çok kötü...
Ne oldu?!
Söyle bize!
Yuri gerçekten kaygısız görünüyor.
Uzmanın dediği gibi, sadece uyuyor.
Acaba uyandığında buna nasıl tepki verecek...
Uyanık mısın, Yuri?
Neredeyiz biz?!
Magnolia'da bir han.
Yuri!
Nasılsın? Kendini iyi hissediyor musun?!
Evet...
İyi misin?!
Sadece kafamın içi tuhaf hissediyor.
Bu anlaşılabilir bir durum.
Tenrou Küresi'nin kötü enerjisi seni ele geçirmişti.
Mavis nerede?!
O nerede? İyi mi?!
Yani, teknik olarak iyi,
ama Tenrou Küresi'ni durdurmak için çok güçlü bir büyü yapmak zorunda kaldı.
Birçok doktor onu muayene etti, ama sonuç alamadılar.
Hatta komşu bir büyü loncasından bir uzman bile getirdik.
Ne demek istiyorsun?! Ona ne oldu?!
Sakin ol ve dinle, Yuri.
Bunu dedi:
Bir büyüyü tam olarak öğrenmeden kullanmanın bedeli buymuş.
Mavis'in bedeni artık büyümeyecek.
Yuri!
Çok şükür! Tamamen iyileşmişsin!
Nasıl... bu kadar neşeli olabiliyorsun?
Benim yüzümden, sen...
Kimse suçlu değil. Bunu kendi irademle seçtim.
Sadece senin iyi olmana çok sevindim!
Bunları benim için yapmak zorunda değildin!
Hayır. Sana yardım etmek istedim.
Hep senden önce davranmaya çalıştım!
Seni kullandım!
Özür dilerim...
Çok üzgünüm, Mavis...
Bu sana hiç yakışmadı.
Vücudun iyi mi?
Evet.
Görünüşe göre büyümeyi durdurdum, ama bunun dışında iyiyim.
Şey...
Tenrou Küresi'nin kontrolündeyken sesini duydum.
Ha?
Arkadaş olduğumuzu söylemiştin...
Evet. Gerçekten öyle hissediyorum.
Ben de.
Tüm yaşananlardan sonra bile,
seni bir arkadaş olarak görüyorum.
Gerçekten mi?!
Ortam sakinleşince,
birlikte perileri aramaya gidelim.
S-Se ne oldu böyle aniden?
Kendini sorumlu hissetmiyorsun, değil mi?
Aslında...
Precht ve Warrod dışında,
tüm kalbimle güvenebileceğim ilk kişi sensin.
Hiçbir lonca üyesine
zerre kadar güvenmem.
Hayatımı kurtardın. Bunu senin hayalini
gerçekleştirmek için kullanmak istiyorum.
Ş-Şey, mutlu oldum ama kendi
hayalini seçmelisin.
MN'
Benim hayalim, artık her ne olursa olsun
seni korumak.
Ve sana tamamen inanmak.
Yaşlar ve cinsiyetler önemli değil.
Biz arkadaşız!
Aynen!
Yani... Arkadaş olduğumuz için...
...sana söylemem gereken bir şey var.
Ha?
Zera hakkında.
Ondan ne olacak?
Zera. Orada mısın?
Zeta'. Yine mi saklandın'?
Onlara alışman gerek, cidden.
Zera?
Mavis.
Evet?
Zera'yı göremiyorum.
Onu duyamıyorum da.
Hayır, sadece ben değil. Diğerleri de duyamıyor.
NO ORG SQQ OT 29TH duyamıyor.
Sadece sen onu algılayabiliyorsun.
Zera senin yarattığın bir illüzyon.
Bizi bir araya getiren şans eseri değil,
kaderdi
Ve birlikte yürüdük, çıplak ayakla,
o bahar öğleden sonrası
Kaç kez kaybolduk
yol ayrımlarında?
Sayamayacak kadar çok (Sağ mı Sol mu)
(Gerçek mi Yalan mı)
Ah, ne çok sızlandım
Yine de, buna rağmen
yanımda koşarken sesin
bana cesaret verdi
Ve bugüne götüren
tüm o şeyleri bulmamı sağlayan da buydu
O yüzlerce milyar manzara
bizi birbirimize bağlayan bağlar
Yarın ne getirirse getirsin
seninle adım adım yürüyeceğim
Ve hayalini kurduğum manzaraları
sana da göstereceğim
o hayalleri gerçeğe dönüştürerek
Asla bırakmayacağım seni
Sonsuza dek
yanında olacağım
Zera, onun yarattığı bir illüzyon...
Mavis, bu şok edici gerçek karşısında
yapabileceği tek şey ağlamak.
Zera yok olurken, Mavis'e
ilerlemesi için cesaret veren sözler söyler
kendi yolunda yürümesine yardım etmek için.
Sıfırdan başlayan hikaye
şimdi bir sona ulaşıyor
Mavis yeni bir yolda ilerlerken.
Sonraki Bölüm:
"Sonsuz Macera."
Başlangıcın hikayesi sona eriyor.